---
title: 关于
type: about
date: 2023-04-23 02:29:26
top_img: 'https://oss.yiki.tech/img/202304230320559.jpg'
---

## 🌃 关于本站

* [Hexo](https://hexo.io/) 框架 + [Butterfly](https://github.com/jerryc127/hexo-theme-butterfly) 主题
* 博客中的部分图片源于网络，侵删
* 本博客文章采用 [CC BY-NC-SA 4.0](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/) 协议，转载请注明出处

[comment]: <> (* 欢迎小伙伴们交换友链，具体说明可在 [友链页]&#40;https://yiki.tech/link/&#41; 查看。)

## 🧑‍💻 免责声明

* 本站以分享互联网经验、学习知识为目的，所有文章所涉及使用的工具、资源等均来自互联网， 仅供学习和研究使用，版权归作者所有，如果无意之中侵犯了您的版权，请来信告知。本站将在第一时间删除！另外， 本站内的文章多为博主原创，仅供学习交流之用，不参与商业用途。

* 遵守相关法律法规，由于本站资源部分来源于网络，开发也是使用开源模板，故无法核实资源侵权的真实性，无论出于何种目的要求本站删除内容，“您”均需要提供相关证明，否则不予处理。

